Jatuh cinta?

Asma anak tunggal Tuan dan Nyonya Burhan. Dia anak yang baik, cantik dan juga pintar di sekolah.
Dia berumur 16 tahun. Mereka tinggal di ibu kota negara Indonesia, Jakarta.
Nyonya Burhan sedang makan siang dengan anaknya Asma.
Nyonya Burhan: "Engkau sedikit sekali makan, Asma. Kenapa? Sakitkah engkau?"
Asma: "Tidak, Bu, saya tidak sakit. Saya tidak begitu lapar. Entahlah... Tadi malam saya tidak bisa tidur."
Nyonya Burhan: "Mmm... Itu tidak baik. Minumlah susu itu!"
Asma: "Saya tidak haus, Bu... O ya, Ibu. Bolehkah saya pergi ke bioskop nanti malam?"
Nyonya Burhan: "Ya, tentu boleh. Dengan siapa engkau akan pergi?"
Asma: "Dengan teman saya."
Nyonya Burhan: "Siapa namanya dan berapa umurnya?"
Asma: "Namanya Mulyono. Dia sudah datang ke sini dulu. Umurnya kira-kira 17 tahun. Dia sekelas dengan saya dan dia ganteng, Bu."
Nyonya Burhan: "Ya, sekarang saya ingat. Ke bioskop mana engkau akan pergi dan apa nama pilemnya?"
Asma: "Kami mau pergi ke Capitol dan (nama) pilemnya, `Fiddler on the Roof`. Pilem Amerika, jadi dalam bahasa Inggeris. Ibu, apakah ibu suka kepada si Mulyono?"
Nyonya Burhan: "Ya, tentu, dia anak yang baik dan sopan. Bagaimana dia di sekolah?"
Asma: "Dia pintar, rajin dan bertanggungjawab. Dia bukan anak yang malas atau bodoh. Saya suka sekali padanya. Saya tahu dia suka pula pada saya."
Nyonya Burhan: "Asma, anakku, engkau boleh pergi. Dari bioskop engkau haurs langsung pulang."
